ЛЕГЕНДЫ:
 1.БАНГАЛОР
Профессиональный солдат
Бангалор родилась в семье военных. Как и ее родители и четыре старших брата, она служила в IMC и была превосходным солдатом всю свою жизнь. Верная делу IMC, Бангалор была лучшей в своем классе Военной академии IMC и единственной из курсантов, кто сумел разобрать «Миротворец», оборудовать его «Точным чоком» и собрать обратно менее чем за двадцать секунд (с завязанными глазами).

Настоящее имя
Анита Уильямс
Возраст
38
Родной мир
Гридирон
Тактическое умение
Дымовая пушка
Пассивное умение
Ускоренный марш
Спецумение
Раскаты грома

2.БЕЗУМНАЯ МЭГГИ
Бунтарка-воевода
Маргарет Кохере — женщина, которая однажды станет известна как Безумная Мэгги,
росла круглой сиротой в одном из самых пыльных и унылых уголков Сальво. 
Ей посчастливилось встретить родственную душу: безрассудного и смелого мальчишку по имени Уолтер Фицрой. Они были не разлей вода и уже в подростковом возрасте стали наемниками. В конце концов их дуэт перерос в Зуботрещину — мощную банду наемников.
 Именно здесь она получила свое прозвище Безумная Мэгги. Но когда соперник-воевода Сандрингем Келли заключил перемирие с Синдикатом, все надежды Мэгги на независимость Сальво рухнули.
 Фьюз бросил ее и отправился на игры, и Мэгги пришла в ярость...

3.БЛАДХАУНД
Техноследопыт
Во Внешних землях Бладхаунд - персонаж, известный как величайший охотник на всем Фронтире. Дитя двух инженеров, отправленных на завод «Новое начало» на Талосе,
 о Бладхаунд позаботился дядя Артур, когда страшная катастрофа уничтожила комплекс и оборвала жизни родителей. 
Артур учил старым обычаям — системе верований, возносящей хвалу природе и отвергающей современные технологии. И все же Бладхаунд непреодолимо тянуло к механическим чудесам.
 В конце концов эта страсть, объединив в себе старое и новое, сразила Голиафа, который издавна охотился на жителей их деревни,
 после чего путь сироты изменился навсегда.

4.ВАЛЬКИРИЯ
Крылатая мстительница
Смелая, дерзкая, пылкая и свирепая Кайри Имахара не гнушается давать взятки и преступать закон.
 В детстве она украла Титана. Он принадлежал ее отцу — пилоту с позывным «Гюрза».
 Она хотела стать как отец, когда вырастет. Но однажды он отправился на задание и больше не вернулся.
 В некотором смысле она все же пошла по его стопам — правда, она управляла не Титаном, а кораблем. 
Но этого было достаточно, чтобы обеспечить себе достойную жизнь. А вот ее личную жизнь достойной было никак не назвать. 
Днем она провозила контрабандой драгоценный груз, а по ночам якшалась с преступниками и наемниками. И хотя у нее не было недостатка в партнершах, алкоголе и небе, ее все же снедало желание найти того, из-за кого погиб ее отец — его командира Кубена Блиска.


5.ВАТТСОН
Незыблемая защитница
Натали Ваттсон Пэкетт хорошо знают на Играх Apex, но по несколько другим причинам, нежели большую часть бойцов. Будучи дочерью главного электротехника Игр, она изучала тайны потоков энергии, чтобы проводить больше времени с отцом, но вскоре нашла в этом свое призвание. Ее живой ум постоянно перескакивал с одного предмета на другой, но электричество всегда «заземляло» его. Электрический ток подчинялся понятным нерушимым законам, в отличие от всего остального мира.


Подробнее
Настоящее имя	Натали Пэкетт
Возраст	22
Родной мир	Солас
Тактическое умение	Защитный периметр
Пассивное умение	Искра гениальности
Спецумение	Пилон-перехватчик

6.ГИБРАЛТАР
Неприступная крепость
Гибралтар — кроткий великан, в котором есть и дикая сторона. Сын волонтеров ПСАУ (Поисково-спасательной ассоциации утешения),
 он всегда умел вытаскивать других из опасных ситуаций, которые нередки во Внешних землях. Однако цену защите других он осознал лишь после того, 
как стащил со своим парнем мотоцикл отца ради развлечений и угодил в мощный селевой поток. Родителям удалось его спасти, но из-за этого его отец лишился руки. 
Гибралтар не забыл его подвиг и посвятил всю жизнь помощи тем, кто нуждается в ней.
Настоящее имя	Макоа Гибралтар
Возраст	30
Родной мир	Солас
Тактическое умение	Защитный купол
Пассивное умение	Оружейный щит
Спецумение	Бомбардировка

7.КАУСТИК
Ловчий-отравитель
Когда-то Александр Нокс был одним из самых выдающихся ученых в компании «Хамберт Лабс», ведущем производителем газов-пестицидов Фронтира.
 Нокс работал днем и ночью, разрабатывая новые формулы для все возрастающих объемов поставок, необходимых для защиты посевов и обеспечения Внешних земель. Но вскоре он осознал, что одобренные методы тестирования стали препятствием для его научной работы.
 Ему были необходимы опыты не только над образцами ткани: нужны были живые организмы.
Настоящее имя	Александр Нокс
Возраст	48
Родной мир	Гея
Тактическое умение	Ловушка «Нокс»
Пассивное умение	«Нокс» визор
Спецумение	Граната «Нокс»

8.КРИПТО
Эксперт по разведке
Специальность Крипто — секреты. Этот гениальный хакер и мастер шифрования использует свои воздушные дроны для слежки за противниками на арене Apex, оставаясь в тени.
 У него есть и собственный секрет: его зовут Тхэ Джун Парк, и на Игры Apex его привели поиски людей,
 чьими стараниями его ложно обвинили в убийстве.
Настоящее имя	Тхэ Джун Парк
Возраст	31
Родной мир	Гея
Тактическое умение	Разведывательный дрон
Пассивное умение	Нейросвязь
Спецумение	ЭМИ дрона
